【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
【injp】
【inch】
啊 喂喂是大哥哥吗？
あ　もしもしおにーさん？
嗯嗯 是·我·哦
うふ　あ·た·し
绝色小美眉美夏哦☆
プリティー美夏ちゃんだよ☆
啊…难道已经睡了吗？
あ…もしかして寝てた？
没有啊 太好了
っそ　よかった
嗯 其实呢有一个很重要的事情告诉你…啊
うん　実は大事な話があって…あ
怎么了
どうした？
啊 只是刚刚包在身上的浴巾掉下来了啦
あは　ちょっと巻いてたバスタオルが落ちちゃって
刚从浴室里出来…
お風呂入ってたから…
该不会是？大哥哥你想歪歪了吧
ってあれ？おにーさんなんか想像しちゃってる？
…我挂了
…切るぞ
玩笑玩笑 等一下啦
ああ　まってまって
这样的…十月二十号有空吧？
あのね…十月二十日ってあいてる？
二十号？我看看…
二十日？えっと…
没别的事情
特に用はないけど…
啊？春香的生日？
え？春香の誕生日？
对 因为晚上要开派对
そっ　っで夜にパーティやるから
所以做好准备吧☆
そのつもりでね☆
那么就这样 晚安咯～
じゃ　お休み～
生日…吗
誕生日…か
恭喜你们咯
おめでとうございます
希望大家都会幸福
みんなに幸せ　届きますように
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『…久等了♪』
啊…我说春香
あ…あのさ春香
现在…有什么想要的东西…吗？
いまその…なんか欲しい物って…ある？
想要的东西？
欲しい物ですか？
我想想
そうですね…
好像英语的笔记本和红笔快要用完了…
英語のノートと赤いペンがそろそろ切れそうなのですが…
有…有没有带点梦想色彩的？
も、もう少し夢のある物なら？
啊 那样的话就是前几天在电视上看到的
あ　でしたらこの間テレビで見た
西枇杷岛上的大山猫的婴儿和蓝色的考拉我很想摸摸看呢
西枇杷島大山猫の赤ちゃんとか青いコアラちゃんをモフモフしてみたいです
有…有没有什么相对来说比较容易得到的？
も、もう少し手に入れやすい物なら？
那样的话…啊
でしたら…ああ
当心…没事吧？
おっと…大丈夫か？
嗯
は、はい
真是不好意思
あの…すみません
如果就这样跌下去的话
今のあのまま転んでたら
简直就像昨天播放的天然呆娘小秋了呢
昨日のドジっ子アキちゃんみたいだったな
啊 难道裕人也看了吗？
ああ　裕人さんも見てたんですか？
这个星期也很好玩呢
今週も面白かったですよね
特别是那个疯牛经过的时候…
あの暴れ牛が横切るところなんて特に…
春香！
总…总之在这里这种话题就免了吧
と、とりあえずここでその話はまずい
好 好的
あ　はい
不好意思 又惹麻烦了…
すみません　またご迷惑かけちゃって…
不用在意 反正发起这话题的是我
気にすんなって　話を振っちゃったのはこっちだし
话说回来 你还真是喜欢天然呆娘小秋呢
でもまあ　ホントに好きなんだな　ドジっ子アキちゃん
嗯 以前我还是躲躲藏藏地偷着看
はい　以前はこっそり見ていたんですけど
但是因为裕人连父亲大人都认同了
裕人さんのおかげでお父様にも認めていただけて
真是幸福死了
本当によかったです
呵呵 希望大家都会幸福
うふふ　みんなに幸せ　届きますように
啊 想起来了
ああ　そうか
真没想到我会一个人来秋叶原呢
まさか俺が一人で秋葉原に来ることになるとは
说起来 第一次约会也在这里呢
そういや　初デートがここだったな
头痛了 哪个比较好呢
うーん　どれがいいのか
不过话说回来 哪种才叫好的手办呢
っていうか　どんなのがいいフィギュアってモンなのか
摸不着头脑
さっぱりわからん
嗯 那边的着色也不好 只能算是三流产品
ああ　その辺のは色塗りも悪いし出来はイマイチだねー
原来如此…啊？
なるほど…って　ええ？
信长？
信長？
哟
やあ
裕人你终于在这个方面觉醒了呢
ついに裕人も　こっちの道に目覚めてくれたんだねー
真是泪流满面啊
感激だなー
不不 并不是这样的…
いや　そう言うわけじゃ…
算了算了
いいからいいから
那么 你是来买天然呆娘小秋的手办的吧？
っで　今日はドジっ子アキちゃんのフェギュアを買いに来たの？
啊…算是吧
ま、まあ　そうだけど…
是吗 现在这个系列无论是网路还是同人都引人注目呢
そっか　今やネットや同人でもかなり注目されてるからねー
裕人的眼光还是很好的呢
裕人もなかなか見る目があるねー
先看这个！
っと　これ！
造型忠于原作而且着色完美
造形は原作に忠実で塗りも完璧
而且小秋经典的就是这个姿势
それにアキちゃんと言えばやっぱこのポーズだし
这样…啊
なるほど…あ
这个呢？
これは？
哟 你眼光真高
ええ　お目が高いねー
裕人
这可是天然呆娘小秋的最新版本
それはドジっ子アキちゃん最新バージョンだよ
做工不错 嗯 这个吐血推荐
出来もいいし　うん　これはオススメだね
嗯 决定了 就这个吧
うん　決めた　これにするよ
Thank you 信长 收获颇多啊
サンキュー信長　助かったよ
没关系没关系
いいよいいよ
没想到会在星期天的秋叶原和裕人高谈手办呢
だってまさか日曜のアキバで裕人とフィギュア談義ができるとは思わなかったもんねー
嗯…但这其实是…
まあ…でもそりゃ…
裕人 你变了呢
裕人　変ったよね
变了？我？
変わった？俺が？
是啊是啊 小时候第一次一起来这里的时候你很坏的
そうだよ　子供の頃初めて一緒に来た時なんか酷かったじゃないか
我好不容易买来给你暂时保管的那本书竟然给了别人
僕がせっかく買って裕人に預けた本を一冊誰かにあげちゃったりして
啊？有这回事？
え？そんなことあったっけ？
唉 你忘了
えー忘れちゃったのー？
我记得的只是…
俺が覚えてるのは…
我…我再也不会来
に、二度と来るもんか
秋叶原这鬼地方了～！
秋葉原なんてー
事情是在回来后发生的
問題は帰ってからだよー
你怎么这样
酷いよ
竟然把我买的书随随便便给了别人
僕が買った本を人に勝手にあげるなんて
那就不要让我做这种苦力活啊
だったら人に荷物持ちなんかやらせるな
裕人你是不知道那本书是多么贵重的啊
裕人はあの本がどれだけ貴重か分かってないんだよ
有吗…这种事情…
あったかな…そんなこと…
但结果呢那本书是限定生产版
結局あの本はプレミアがついて
后来就再也没拿到过了
全然手に入らなくて
然后最近几天图书馆里终于进货了
この間図書館に入れてもらって
然后我才看到这本书的
ようやく見ることができたんだから
有这么贵重吗 这本书
そんな貴重な本だったのか？
当然了 以前不是跟你说过了吗
もちろん　前にも言ったでしょ
Innocent Smile的创刊号
イノセントスマイルの創刊号
啊？
え？
Innocent Smile…
イノセントスマイル…か
我记得春香也说…
春香も確か…
虽然已经是五六年前的事情了
もう五六年も前のことなんですけど
我当时因为被父亲大人责备然后在公园里哭
お父様に叱られて泣いていた私に
这个时候有个素不相识的男孩子给了我一本书
知らない男の子が一冊の本をくれたんです
啊…难道那本书就是…
あ…もしかしてその本って…
对 Innocent Smile的创刊号
はい　イノセントスマイルの創刊号です
裕人大人 裕人大人
裕人様　裕人様ー
嗯？啊？
うん？あれ？
裕人大人 久候多时了
裕人様ーお待ちしてましたー
啊？
は？
难道您忘了吗？今天是春香的生日呢
お忘れですか？今日は春香様の誕生日です
没…我当然记得了
いや　もちろん覚えてますよ
不过派对不是晚上才开始…
でもパーティは夜からって…
但首先要说的是…
それに第一…
为啥琉子和由香里老师也在啊？
何でルコと由香里先生まで？
有意见啊你
文句あるかー？
其实我们也被邀请了呢
私たちも誘われたのよねー
不是俗话说「枯れ木も山の賑い（聊胜于无）」嘛
ほうら　枯れ木も山の賑いっていうんじゃないー？
胡说八道 枯木只有由香里你啊
ははー馬鹿言うな　焚き火は光だけだろー
不是去春香家吗
春香の家に行くんじゃないんですか？
对 即将带你们去的是特别的派对会场
はい　特別のパーティ会場へお連れいたしますー
飞行时间预定为两小时十五分
フライト時間は二時間十五分の予定です
这…这到底是去哪里啊？
ど、どこに…行くんですかぁ？
这是商业机密哦
それは企業秘密でお教えできませーん
差不多快进入超音速阶段了
そろそろ超音速に突入しますよ
啊…真舒服
はあ…いいお湯ー
温泉果然很舒服呢
やっぱり温泉は気持ちいいねー
是啊是啊 如果不是在外地的话每个星期都想来一次呢
ああ　隣町じゃなければ毎週だって入りに行きたいよー
裕人…他现在在干什么呢
裕人…今頃何してるかなー
真是的
まったく
这种程度就昏倒身为吾弟太没面子了
あの程度で気絶するとは我が弟ながら不甲斐ない
话是这么说…呕…
んなこと…うぐっ　言われても…
没问题吧 裕君
大丈夫？裕くん～
大哥哥
おにーさん
欢迎光临☆
ようこそ☆
欢迎来到Happy Spring岛
ハッピースプリング島へ
Happy…Spring？
ハッピー…スプリング？
嗯 比较靠近赤道的原无人岛
そう　赤道近くの元無人島でね
爸爸为了作为姐姐的生日会会场特地买下来的
お姉ちゃんの誕生日パーティー用にってお父さんがわざわざ買っちゃったの
啊？
はあ？
所以啊 为了祝福姐姐的幸福所以是Happy Spring岛
だからお姉ちゃんの幸せを願って名前がハッピースプリング島
嗯 姐姐虽然还不知道这件事
ま　お姉ちゃんはこのこと知らないけどね
啊哈哈 真是很好很强大
あはは　すごいな
那么 那边那些好像在哪里见过的人
じゃあ　あっちにどこかで見た顔がいっぱいいるのは
难道都是派对的来宾吗
やっぱりパーティの客？
嗯 和我家有交情的财阀还有不知道什么国家的领导们
そ　うちと取引のある財閥とかどこざの国のお偉いさん
然后还有别的乱七八糟的加起来差不多600多人吧
他にもなんだかんだで600人くらいって言ってたかな
600…
还有 大哥哥你看那个
後ほら　おにーさん　あれ
在那些货柜里的全部都是给姐姐的生日礼物呢
あのコンテナが全部お姉ちゃんへの誕生日プレゼントっていうんだから
美夏大小姐
美夏様
啊 呃…
あ　あああの…
大哥哥 那个 就是…
おにーさん　あのね　えっと…
姐姐并不会对那种礼物感到高兴的
お姉ちゃん的には別にああゆうの嬉しくないっていうか
包揽全世界的名人以及如山的礼物
世界中のセレブとプレゼントの山
没问题吗
いいのか？
就我只有这点礼物…
俺だけこんなプレゼントで…
裕人
裕人さーーーん
裕人さん
久等了
お待ちしてました
春…香
大家都还没来吗
みんなはまだなのかな
干杯
かんぱーい
裕人 你也来一杯吧
裕人ーおまえもやるかー
这里可不是日本哦
ここは日本じゃないからなー
就特别允许你碰酒好啦所以过来吧
特別に許可してやるからやろうぜー
唉 你们这群人
はあ　まったく
这群烂醉大军团在哪里都不变呢
あの酔っぱらい軍団はどこでも何も変わらないな
至少要有点分寸和礼仪吧
少しは遠慮とか恐縮とかしろって
唉
はあ
爸爸为了作为姐姐的生日会会场特地买下来的
お姉ちゃんの誕生日パーティー用にってお父さんがわざわざ買っちゃったの
这个岛全部都是属于春香的
この島全部が春香のもの
…话是这么说
…ってことだよな
裕人
裕人さーーーん
因为宴会晚上才开始所以白天是自由时间
パーティは夜ですのでそれまでは自由時間です
准备好泳衣了所以就在沙滩上等着吧
水着あるから着替えてビーチで待ってて
祝你玩得开心 裕人
楽しんでくださいね　裕人さん
春香…
头痛了 找不到了呢
うーん　ないのぉ
他是在找什么吗？
何か探してるのかな？
请问 如果可以的话需不需要我帮忙？
あのーよかったら手伝いましょうか？
你是何方人士
なんじゃお主は
啊 你好
ああ　こんにちは
我是被邀请到宴会来的…
パーティに招待されて
如果在找东西的话我也帮忙吧
探し物なら手伝いましょうか？
哦哦哦哦哦 真是谢谢你了
おおおおお　それは助かる
其实我在这里丢了很心爱的鱼钩
実はここらで大事な釣り針を無くしてしまってな
鱼钩？
釣り針？
对的 为了钓到传说中的巨型鱼Rainbow Snake
そうじゃ　幻の巨大魚レインボースネイクを釣るには
是需要那个鱼钩的
どうしてもあの針が必要なんじゃい
知道了
わかりました
应该是在这个岩石附近吧
とにかくこの岩場のあたりですね
话说你是第一次来这里吧
ところでお主　ここは初めてじゃな
嗯 一个小时前刚到这里
ええ　一時間前についたばかりで
原来如此 刚刚的「冬将军」是送你过来的吧
なるほど　さっきの冬将軍はお主が乗っておったか
那么 跟春香是什么关系？
っで　春香とはどういう関係じゃ？
春香吗 嗯 算是同学
春香って　ま、まあクラスメイトというか
…还算是朋友…
…友達というか…
哦
ほう
嗯 …应该是…朋友吧
そう…友達…だよな
啊…怎…怎么了？
ど、どうしたんですか？
嗯 嗯嗯嗯嗯
ふうん　ふうんふうんふんふうん
怎…怎么了吗
な、なんなんですか…
大哥哥 你在哪里
おにーさん　どこー
嗯 应该是在叫你吧
うん？お主を呼んでいるのではないか？
啊 应该是…
はあ　まあ…
那就算了 真是不好意思让你帮忙
ここはもういい　悪かったな手伝わせて
啊？但还没…
え？でもまだ…
如果让女孩子等久了就不是男人了
女子を待たせるなど男として失格じゃぞ
去吧 快去吧
ほれ　いかんか
嗯…好的
は、はい
嗯 真是不好意思没帮上忙
あの　役に立たなくてすみませんでした
再见
それじゃ
嗯 再会了
うん　またな
嗯 原来如此啊
うん　なるほどな
嗯？
うん？
嗯 看来钓到很稀奇的东西了呢
うん　珍しいものがかかったようじゃの
大哥哥 来这里来这里
おにーさん　こっちこっち
哦
おお
去哪里了刚刚？
どこいってたの？
没啥 只是随便走走
別に　ちょっとな
话说回来
それより
你…你们不热吗
あ、暑くないんですか…
没问题
問題ありません
身为女仆只有穿着女仆装才算是女仆呢
メイドたるものメイド服を着ていてこそメイドなのですよ
这是工作
お仕事なのですから
真是的 我们看着就热啦
もう　見てるこっちが暑苦しくなっちゃうから
你们俩暂时就先休息休息吧☆
二人とも今からちょっとだけお仕事をお休み☆
啊…不要这样
あ…そんな
哎哟…救命啊
あれーお助けくださいませー
快给我脱了
それ脱げー
果然你们俩也是来玩的吗
やっぱり二人とも遊ぶ気満々じゃん
不不 这怎么会
いえ…決してそのような
哎呀哎呀 为什么我会穿成这样呢？
あらあら　なぜこのようなものを着ているのでしょう？
还装傻☆
白々しい☆
裕人
裕人さーん
ひみつ…ひみつ…　だって、ひみつ…
秘密…秘密… 就是秘密…
ホントウはどこ？
这里到底是哪里？
ああ　もっと　近づかなくちゃ　Le Secret（ル·スクレ）
啊 更加 应该更加近一点才行 Le Secret
久等了裕人
お待たせしました裕人さん
啊…裕…人？
あ、あの　裕人…さん？
啊 啊？
は？はひ？
あの日　わたしは　たぶん迷子の子猫
那个时候 我 大概就是一个迷路的小猫
我的样子…是不是很怪？
私の格好　何か変でしょうか？
不…不不 怎么可能 一点都不怪
い、いや　そんなことない全然おかしくなんかないぞ
那…那么…被这样注视…我会…
で、ではその…そんなに見られますと…あの
にゃお　震えながら泣いていたの
喵 在那里颤抖哭泣着
啊…抱歉
あ…すまん
どうか　どうか　叱らないでね　そんな風に身をすくめた
不要 不要再责备我了 就这样蜷缩在冷风中
嗯…很合身哦 你这套泳装
えっと　あの…似合ってるぞ…その水着
是…是吗 非常感谢
そ、そうですか？ありがとうございます
…真高兴
…とっても嬉しいです
是…是吗…
そ、そう…
哼哼
おほん
「こわくないよ。」と　やさしい声
这时有一个温柔的声音说「不用害怕。」
你们俩 和睦相处是好的
お二人さん　仲睦まじいのはいいけど
但毕竟这里不止你们两个人哦
ここは二人っきりじゃないのよ
目が覚めた　あれはそう　あなたでした
这时我醒了 对 那就是你
ひみつひみつ　あのね、ひみつ
秘密秘密 这是秘密
ホントをあげる　あなたにだけは　知って欲しいの
给你看我的真心 这只想让你知道
来来来
おーらい
交给我吧
まかせてー
地図をひろげ　ふたりだけで魔法のRendezvous（ランデヴー）
打开地图 就我们两个人的魔法约会
ああ　こんな嬉しいのは　なぜですか？
啊 这么开心 到底是为什么？
真是的怎么又来这个
まあ　もうまたー
大哥哥你太H了
おにーさんエッチー
你在说啥 怎么是「又」啊
またって何言ってるんだ
来
ほら
会不会心动呢？
どきどきする？
砰·砰·跳☆
ぴ·た·り
喂…喂 你在干…
ば、ばか　おまえそんな…
ひみつひみつ　だから、ひみつ
秘密秘密 所以是秘密
不行 美夏不行呀
ダメです　美夏ダメ
わたしの中の　一番深い　奥の奥なの
是我心里深处的 最深处
别这样嘛姐姐
やだなお姉ちゃんってば
就算不那样贴在一起 我也不会抢大哥哥的哦
そんなに近付かなくてもおにーさん取らないよ
でも言いたい　まだ言えない
我很想说 但是不能现在说
この切なさを　許してね　あなたのせいよ　Le Secret
这种纠结 原谅我吧 但这也是因为你 Le Secret
裕人
裕人さーーん
在这里哦
こっちですよー
等等啊春香
待てよ春香
不要 不等你哦
ダメです　待ちません
喂 还是等等吧
この　待て
不 要 嘛
いーやーでーす
春香？
春香大小姐？
春香様？
姐姐？
お姉ちゃん？
春香大小姐
春香様
春香！
老师 春香她怎么样？
先生　春香は？
嗯 这样看来是需要人工呼吸呢
うん　やっぱりこれは人工呼吸しかないよね
是吗 那就只好这样了
そうですね　それしかありませんね
嗯 不快点就没有办法了
うむ　手遅れになってはいかんしな
啊？那…那么…
え？あ、あの…
拜托咯 大哥哥
頼んだよおにーさん
那么 请快点
じゃ　お早く
啊？啊？我？
え？え？俺？
为啥是我？
ホントに俺が？
除了你还有谁
他に誰がいる
加油哦
がんばってー
…春香就
…春香様を
交给你了
お願いします
加油
ファイト！
切
っち
还剩一点就成功了～
うまくいきそうだったのに～
就差一步了啊
後一歩だったのにねえ
难…难道你们都…
ま、まさかみんな…
哎呀哎呀 我们怎么可能会想既然没什么事情
あらあら　たいしたことないって知ってて
那就顺便饶有兴趣地想看看接吻场合什么的
興味本位で接吻シーンを見てみようだなんて
想来这显然不可能
考えるわけありません
你误解我们了哦
誤解よね
嗯
うん
真可惜 其实还是挺想看到你们俩的初吻的
あーあ　見たかったなー二人の初キッス
果…果然
や、やっぱり
哇 大哥哥生气啦
わーおにーさんが怒ったー
快逃
にっげろー
真是的 连叶月也
まったくもう　葉月さんまで
切
っち
竟然对我的春香小姐这样
僕のフロイラインの春香に…
那么 整理完衣服后就在会场里集合吧
では　お着替えをお済ませになって会場にお集まりくださいませ
衣服都在里面的休息室了
お召し物はこの奥の控え室の方にご用意してございます
嗯
うむ
那么先告辞
では
裕人 那么在会场里见吧
裕人さん　それじゃ会場で
嗯
ああ
Hey 我问的就是你啊四眼田鸡
へーい　そこのメッガーネ
其实没什么 就是在这么高贵的瓦尔哈拉城中
いやあ　なになにこの高貴なヴァルハラ城に
怎么会有这么一个肮脏得像臭蟋蟀一样的男人
なぜか薄汚いカマドウマみたいな男がいるので
我一直很在意呢
気になったものでね
有什么事吗？
なにか？
嗯 我不知道你用了什么手段
ふふん　どんな手を使ったのか知らないが
被招待到这里来的不是世界各国的领导
ここに招待されたのは世界各国の要人や
就是像我们这样的财团的名人
僕らのような財団のセレブだけ
像你这样土鳖的一般市民夹杂在里面
君のようなしみじみなイッパーン市民が紛れ込んでも
只会留下很Sad的回忆哦
片身のセマーイ思いをするだけだよ
我只是给你来一点点忠告而已啦
そうチューコクしてあげたくてね
是吧？你们都这么想吧
そうだろ？みんな
就这样了吗？那我失陪了
話はそれだけですか？じゃあ
你…你到底想干…嘛…
な、なにす…る…
啊哈哈哈哈 你先慢着
あはははは　まあ待ちたまえ
就算你混水摸鱼挤进了派对
パーティに紛れ込んだとして
你想送什么
君は一体なにを
给美丽的春香小姐
あの麗しきフロイライン春香に
作为Presents呢？
プレゼンツするつもりだい？
这…这和你没关系吧
か、関係ないだろ
先说一下
ちなみに
我呢
僕は
打算送这个托Papa买的Dress和Accessaries
パパーウに買ってもらったこのドレッスとアクセサリッスさ
什…什么
な、なに？
看吧 镶嵌了一百多克拉钻石的这个Dress
見たまえ　百キャ分のダイヤを鏤めたこのドレス
Ruby的Shoes Ring Neckless
ルビーのシューズ　リング　ネックレス
还有Pink Diamond的Tiara Ear Ring
そして　ピンクダイヤのティアラ　イヤリング
合计545克拉的这一套就和世界第一的钻石相媲美
合計五百四十五キャラットは世界一のダイヤと同じさ
对吧 对世界第一的春香小姐来说
そう　世界一のフロイライン春香には
是不是最般配的Presents呢？
もっとも相応しいプレゼンツだとは思わないかい？
五百…吗
五百…って
Presents是用来使别人高兴的
プレゼンツってのは相手を喜ばせるためのものだ
难道你的Presents比起我的更能夺得春香小姐的芳心吗？
君のプレゼンツは僕のよりフロイライン春香を喜ばせることができるのかい？
哎呀 如果不想再受耻辱的话
ッマ　恥をかきたくなかったら
就老老实实离开这里吧
おとなしくここから立ち去ることだ
你只不过是
所詮君は
飞进不该飞进去的地方的
場違いな場所に迷い込んだ
愚笨的Stomorhina obsoleta（不显口鼻蝇）而已
愚かなツマグロキンバエなんだよ
聚集在会场中的女士先生们
会場にお集まりの皆様
乃木坂春香小姐的生日派对马上就要开始了
まもなく　乃木坂春香様誕生パーティを開催いたします
请大家到城内中央的齐格飞间集合
城内中央「ジークフリートの間」にお集まりください
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『这是秘密！』
一个男人和一个女人 成为流星掠过星空
一人の男と一人の女が星となって流れた
现在 一切结束
今　全てが終わり
奔走的天然呆
駆け抜けるドジっ子
现在 一切开始
今　全てが始まり
秋叶原将有希望诞生
秋葉原に希望が生まれる
最终回 「这是秘密！」
最終回「秘密です！」
在春香的时空中
春香の時に
赌上一切
全てを賭けて